# HamsterEcoHelper 插件指南

HamsterEcoHelper (仓鼠症插件) 是为促进服务器经济流动的辅助性插件。

源码、文档及反馈  [戳这里](https://github.com/NyaaCat/HamsterEcoHelper)。

!>**注意：如果购买/拍到物品时背包已满，物品将会保存至末影箱中，末影箱已满将会保存至临时储存，需要使用  `/heh retrieve`  获取物品。**

## 征购

### 玩家相应征购

出现  `[征购]`  提示时可以使用  `/heh sell`  将手中物品卖给系统。

也可使用  `/heh sell [数量]`  只出售指定数量的物品。

### 玩家发起征购

命令  `/heh req [物品名称] [单价(整数)] [数量(整数)]`  例如以单价 1 节操征购 100 个羊毛，可以用  `/heh req wool 1 100`

如果你手里已经有希望征购的物品，可以用  `/heh req hand [单价(整数)] [数量(整数)]`

你必须拥有足够支付所有货款的节操和存储这些物品的背包空间。发起征购后会将这些节操暂存在系统，物品会直接存入你的背包。征购结束后，如果还有剩余的节操会退回你的账户。

## 拍卖

### 玩家竞价

出现`[拍卖]`提示时可以使用  `/heh bid [价格]`  来出价。

使用  `/heh bid min`  可以直接出价目前的最低价格。

### 玩家发起拍卖

手中拿着要竞拍的物品（可堆叠），命令  `/heh auc [起步价(整数)] [步进价(整数)] [保留价(整数、可选)]`

例如要拍卖钻石 2 颗，则在手中拿着 2 颗以 100 节操起步，每次抬价至少 10 节操拍卖（拿多少就竞拍多少，而且价格是总价），敲  `/heh auc 100 10`  即可。如果希望至少要达到 150 节操才出售，则使用  `/heh auc 100 10 150`。如果没能达到保留价或者其他原因流拍，物品会退回你的背包。

如果成功卖出，买家获得该物品并支付相应的节操，系统则征收 5% 的 commission fee，也就是买家最终会支付 105% 的出价节操，而卖家可以获得完整的出价节操。

## 世界商店

### 出售物品

使用  `/heh offer [单价]`  可将手中物品上架至世界商店。

### 购买物品

`/heh view`  可打开世界商店，点击物品可购买一个，shift+鼠标点击可购买整组物品。

!>**请注意**  世界商店每次上架物品将收取 39 节操的摊位费，每次交易收取 8% 税，摊位租金为 1 节操 / 个 / 天。

## 木牌商店

天喵商城的木牌商店结合了线下商店的优势（较低的税率、无放置保管上架费用等），多种功能（销售、收购、抽奖）和网络技术（同类型木牌内容同步），开设和维护商店都变得更加简单。每一位玩家的同类型木牌将拥有一致的内容。不需要费劲维护大一堆的木牌，只需要编辑一个商店，其他同类型的商店都会同步更新。

### 限制

-   普通玩家组可以创建 4 个木牌，高级玩家组可以创建 6 个。
-   普通玩家组可以使用 42 个物品槽（slot），高级玩家可以使用 45 个。
-   Lotto 木牌的物品不占用槽的空间，但是每个 Lotto 木牌会占用一个木牌的限制。
-   Lotto 木牌必须在说明部分或附近牌子注明抽奖物品和中奖率。不合格的木牌或虚标中奖率的木牌将被强制退回交易。
-   合法的 Lotto 木牌交易结果自负，交易前请三思。
-   交易消费税 2%。

### 销售

首先创建一个牌子。格式：

-   第一行  `[shop]`
-   第二行  `SELL`
-   第三行 任意文本
-   第四行 任意文本
    
然后准星对着牌子，手里拿着要上架的物品，敲  `/heh shop sell [单价]`。

例如，手中拿着 64 个石头，每个石头 9 节操的价格销售，则  `/heh shop sell 9`

右键点击牌子即可打开商店界面，单击购买一个，shift+单击购买一整个槽。

### 收购

先创建一个牌子。

-   第一行  `[shop]`
    
-   第二行  `BUY`
    
-   第三行 任意文本
    
-   第四行 任意文本
    

然后要选择一个箱子作为收购物品的存储。命令  `/heh shop storage set`  然后右键点一个箱子。

接下来手中拿着要收购的物品，准星对着收购木牌，敲  `/heh shop buy [单价]`。例如 9 节操每个收购石头，则手中拿着石头然后敲  `/heh shop buy 9`

如果忘记自己的存储箱在哪里，命令  `/heh shop storage info`。

### 抽奖

创建牌子先。

-   第一行  `[shop]`
-   第二行  `LOTTO`
-   第三行 任意文本
-   第四行 每次使用价格
    

然后需要选择一个装有抽奖物品的箱子  `/heh shop lotto set`  然后右键点箱子。

如果忘记了箱子的位置，用  `/heh shop lotto info`。

玩家右键点击 Lotto 木牌即会支付一次交易的费用随机获得箱子中的一个槽的物品。

### 搜索

现已支持在喵窝世界范围内搜索天喵木牌商店的物品。

#### 用法

`/heh search 关键词 [选项:值]`

#### 可用选项

-   `i`  或  `item`：物品名称或 ID，仅搜索指定物品
-   `p`  或  `player`：玩家 ID，仅搜索指定玩家
-   `r`  或  `range`：搜索范围，仅搜索指定距离内有木牌的商店
-   `a`  或  `advanced`：高级搜索选项：
    -   `ench`：搜索包括附魔
    -   `enchonly`：仅搜索附魔
    -   `lore`：搜索包括描述
    -   `loreonly`：仅包括描述
-   选项间用  `|`  并列，如  `ench|lore`

若搜索结果多于 1 页，可使用  `/heh searchpage page`  命令翻页。
